!الصداقة، الحب، الغموض
باستطاعتنا بذل كل ما لدينا لنوفي بهذه الوعود
الأميرة و الملكة هما والدتين
كل المفاتيح تعتمد على العم
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
لنجد الشخص الذي يستهدف حياة السيد ميكيو فوجيدا
سيتم دفع ۱٠ ملايين لعمي
...لقد قال أنها ستكون قضيةً بسيطة، و لكن
قبل أن يحل القضية قام بإنفاق بعضاً من المال في احتفال
و الآن هو مديونٌ ب٨ ملايين، و بسبب
أنه صُدم بشدة، هو نائمٌ الآن في المنزل
بدلاً من عمي، ذهبت والدة ران لتقابل الزبونة
..و هناك، قابلت والدتي
...ثم في الليل
قُتل السيد ميكيو فوجيدا في غرفة مغلقة
الأميرات المتماثلات
(الجزء الثاني)
أليست هذه السيدة ايري؟
!و السيدة يوكيكو أيضاً
ماذا تفعلان أنتما الإثنتان هنا؟
في الحقيقة
جئت إلى هنا كمندوبة للقضية التي وافق عليها زوجي
أرادت الزبونة من زوجي أن يكتشف من يريد أن يقتل صاحب هذا المنزل، السيد ميكيو فوجيدا
ولكن لماذا قال أن من يسعى خلف حياته هو أحد أفراد هذا المنزل؟
...لأنه تحت الوسادة في غرفة السيد ميكيو
خذ حذرك
و هدئ من روعك. مكتوبتان على ورق صغير
وكانت هناك رصاصة
الشخص الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك هو شخص داخل هذا المنزل
ه-هذا صحيح
...وقت ارتكاب الجريمة كان
هذا صحيح، أعتقد أنه كان حوالَ الثامنة مساءً
في هذا الوقت، الجميع كان يراقب مايحدث في غرفة المراقبة
فهمت
ثم فجأةً، وقف السيد ميكيو رافعاً ذراعيه للأعلى
تم ضربه وانهار بعد ذلك
...هلعنا إلى هناك، ولكن
سمعنا صوت طلقتين قادمتان من الغرفة
...كسرنا الباب وعندما دخلنا
كان هذا ما حدث
!مفتش ميغوري
عثرنا على المسدس
اوه، حقاً؟
المسدس من نوع كومباكت كولت عيار ٤٥
ثلاث طلقات سقطت
إنهم يشيرون إلى آثار جروح الثلاث طلقات على الجثة
يبدو أن المجرم أطلق على الضحية من خارج النافذة و هرب
إذاً بعبارة اخرى، ربما يكون غريباً
ولكن، ما هذا؟
قماشة عليها آثار حرق
...ربما هذا
ربما استخدم لتجنب أن تكون آثار البارود عليه
يمكن استخدامها أيضاً لكتم صوت الطلقة
تشيبا، اذهب و تأكد من مكان إطلاق الرصاص على الفور
حسناً
تاكاغي، تفحص الجوار لترى إذا كان أحدٌ ما قد شاهد شخصيةً مشبوهة بالجوار
حاضر
!انتظري دقيقة
اه، نعم نعم
أريد أن أتفحص و أرى إذا كانت الرصاصة التي كانت تحت الوسادة هي نفسها التي استخدمها القاتل ليضرب بها الضحية
حسناً ايها المفتش، أحضر فريق التفتيش إلى غرفة الجلوس معي
بعد تفتيش الجميع حول آثار البارود، خذ أقوالهم
!سيدة ايري
لا عليك، ايري متهورة
...ولكن
أترى، هناك ۱٠ ملايين تعتمد على ذلك
!ح-حمام
لا تقم بأي شيءٍ غير ضروري من فضلك
حتى أعود للمنزل
كيساكي إيري
!إنها تتسرب
!!!الحمام
إذاً واحداً تلو الآخر، أخبروا المفتش من فضلكم
أثناء ال٣ دقائق منذ أن ضُرب السيد ميكيو في غرفة الصوتيات حتى وجدنا جثته
أين كنتم وماذا كنتم تفعلون؟
(٦٩) سوهاتشي يوكي
خادم عائلة فوجيدا
ذهبت إلى غرفتي لإحضار المفتاح
ثم ذهبت إلى غرفة الصوتيات
ذهبت إلى غرفتي الخاصة لأطلب الشرطة وسيارة إسعاف
(٢٦) موتوكا فوجيدا
زوجة فوجيدا
بعد ذلك، بقيت في غرفتي
اوه؟ وبرغم ذلك علمت أن زوجك قد تم ضربه بالرصاص؟
!ولكن الشخص صاحب المسدس ربما لا يزال يحوم حول المنزل
ربما يكون هذا صحيحاً
وقد رأيت السيد ميكيو وهو يُضرب مع الخادم والآخرين
إذا كنت مشتبهاً به أليس علي أن اغادر الغرفة قبل أن اٌطلق بالرصاص مثلما فعل السيد شيجيرو؟
هل هذا صحيح؟
(٤٧) شيغيرو فوجيدا
نعم، أردت أن أعود إلى غرفتي لأكتب روايتي
...ولكن بعد ذلك
ذهبت إلى غرفة الصوتيات مع السيدة ايري والآخرين
لأننا سمعنا صوت إطلاق رصاص مرتين أمام الغرفة
لا يمكنني أن أفعل ذلك
إذاً، عندما دخلت إلى الغرفة، هل سمعت أي أصوات تشتبه بها؟
لا، صوت الموسيقى الكلاسيكية كان عالياً جداً
اه، سيدي المفتش، هل يمكنني الجلوس؟
بالتأكيد، لا امانع
رئيس الخدم والخادمات، اجلسوا من فضلكم
شكراً لكن على اي حال، أشعر بالراحة أكثر و أنا واقفاً
مفتش ميغوري، قبضت على هذا الشخص المشتبه به في الحديقة
اوه! هذا الرجل هو بستاني هذا المنزل، السيد دوي
(٦۱) كوزو دوي
بستاني عائلة فوجيدا
!ماذا؟ هيي، تعال إلى هنا
بستاني؟
إنه على هذه الحال منذ البداية
مهما تسأله، يبقى صامتاً
السيد دوي كان في الحديقة عندما ضُرب السيد ميكيو في غرفة الصوتيات في الثامنة مساءً
لقد كان على كاميرا المراقبة طوال الوقت
عندما حدثت الجريمة، كان هو الوحيد الذي لم يكن هنا
أن ترى أفضل من أن تسمع ب۱٠٠ مرة
هل تريد ان تشاهده؟ فيديو المراقبة
ف-فهمت
لقد كان في الحديقة عندما اطلق الرصاص
اوه، ولكن بعد هذا لا ترينه
ولكنه سجل الضوء
لأن الضوء يظل يتحرك
لذا يبدو انه هناك
ولكن لو كان لكل غرفة كاميرا مراقبة
من أين و ماذا كانوا يفعلون سيكون كل هذا واضحاً بعد المشاهدة
ولكن طبقاً للفيديو، نحن نعلم أنه ليس فعل شخص غريب
لذا هناك احتمالية كبيرة أن يكون من الداخل
لأنه هناك العديد من كاميرات المراقبة
...ولكن ولا واحدة سجلت شخصاً مشتبهاً به
لذلك إذا فكرت بالأمر، فإن هذا الشخص يجب أن يكون على درايةٍ بوضعيات الكاميرات
ه-هذا ممكن
المشتبهين المتبقين هن الأربع خادمات
و لكنهم كانوا معنا جميعاً منذ البداية
لنرى إذا كانوا قد لاحظوا أيَّ تحركات
هيي! كونان، أنت اليوم جيد
عادةً ما تختفي
هذا لأن هاتان الإثنتان قالتا ماكنت أريد قوله، لذا فلا شيء تبقّى لي لفعله
و لكن هذه القضية غريبةٌ حقاً
رئيس الخدم والسيد موتوكا
كانوا معنا يشاهدون الشاشات عندما اُطلقت الرصاصة الاولى
ولكن عندما اُطلقت الرصاصة الثانية و الثالثة
لم يكن لديهم أي حجة غياب
كما ترون جميعاً بعد الرصاصة الاولى كان هناك الضوء
ولكن ليس السيد دوي
السيد شيجيرو، الذي ليس لديه أي حجة غياب عندما اطلقت الطلقة الاولى
كان معنا عندما اطلقت الثانية
هذا يعني...إذا كان فيديو كاميرا المراقبة
أو الطلقة الثانية و الثالثة كانوا الخدعة
فإن كل حجج غيابهم تسقط
هناك نقطتي شك أيضاً
لماذا كان هناك فترة توقف لمدة ٣ دقائق بين الطلقة الاولى والثانية؟
في الكتاب الذي كان يقرأه قبل موته، كان هناك حبل يستخدم كمحدد للصفحات
بالرغم من أنه كان هناك مسدس موجه نحوه فلماذا يفعل ذلك؟
ايه؟ الشخص الذي يكره المالك أكثر؟
هو بين هؤلاء الاربعة؟
نعم
هذا يمكن أن يكون رئيس الخدم، السيد يوكي
منذ أن أرسله المالك إلى غرفة العلّيّة التي كانت مليئة بالتراب، جعله هذا يُصاب بالربو
ولكن لو كنت مكان السيد شيغيرو، لكنت قد جننت أيضاً
منذ أن حصل المالك على الورث
هذا هو المنزل الذي عاش فيه السيد شيغيرو منذ أن كان صغيراً
!ولا يزال يدفع اجرة إقامته هنا
...يبدو أن السيدة موكوتا لا تكره المالك، ولكن
نحن جميعاً نعلم أن الزواج كان سببه ملكية المنزل
ربما إذا كان كُتب على المالك أن يقتل
الشخص الذي سيكون أكثر سروراً هو السيدة موكوتا
نعم نعم، هذا البستاني، السيد دوي، دائماً ما يحملق في وجه السيدة الصغيرة
بالتأكيد، حيث أنه تكلم إلى المالك حول تحويل الحديقة إلى حمام سباحة
ماذا تفعل هناك؟
ا-آسف
هذه هي الحديقة التي أحبتها الزوجة السابقة كثيراً قبل موتها
...اه، ولكن
هذا يكفي، عد إلى هنا
حسناً
هل يمكن أن يكون موطن السيد دوي هو كوتشي؟
لقد عشت في مدينة تاكاجو
!مدينة تاكاجو، ايه؟! يالها من مصادفة
!انا من مدينة كامي
!اه، مدينة كامي؟ عندما كنت صغيرة كنت اذهب للسباحة في نهر كاجامي
حقاً؟
الكاجامي نهر نظيف جداً حقاً
حتى ساكاموتو ريوما ذهب للسباحة هناك
!لهجة توسا
يوكيكو، هل ولدت في كوشي؟
...لا! ولكن عندما كانت ممثلة
لعبت دوراً تحدثت فيه بلهجة توسا
لقد تعلمتها في ذلك الوقت
عندما يأتي الأمر إلى أن تتصرف و كأنها عبقرية
على الأقل هذا ما قاله اخي سينتشي
إذاً، هل حصدتي شيئاً من ذلك؟
!نعم، لقد قال بعض الأشياء المثيرة للإهتمام
لقد سمع صوت الطلقات بعد عدة ثواني من صوت تحطم الزجاج
ماذا يعني هذا؟
عادةً ما يكون صوت اطلاق النار و صوت تحطم الزجاج في نفس الوقت، صحيح؟
من يعلم! ربما كسر الزجاج بالمسدس، ثم أطلق النار
ولكن هذا يقلقني
إذاً يجب أن يكون صوت الطلقة بعد صوت تحطم الزجاج مباشرة، صحيح؟
و لكنه لا يتذكر عدد الطلقات التي سمعها
لقد اعتقد أن بعض الأطفال الأشقياء بالجوار يقومون بإطلاق صورايخ كمزحة
لذا فهو لم يعر هذا اهتماماً كبيراً
هل يمكن أن يكون تلميح يوساكو له علاقة بهذا ؟
ماذا؟ هل اتصلتِ بزوجك؟
نعم، اتصلت به لتوّي
...شرحت القضية له، فأخبرني يوساكو وهو يضحك
"علامة الإرشاد للطريق الخاطئ"
أراد مني أن أمررها بهذا الشكل
ايه؟
!بالتأكيد لايري
اه، حقاً؟
مضطرة لأن أكون شاكرة، صحيح؟
!لا
أعتقد هذا أيضاً
هيي أيها المفتش، ألم ينتهي التحقيق؟
لا يمكننا ارتكاب تلك الجريمة
أيها المفتش
تحدثنا إلى الجيران بالجوار ولكن لم يرى أحداً شخصاً مشبوهاً
فهمت
و لم نتأكد من مكان إطلاق الرصاص بعد
...ولكن الرصاصات التي استخدمت لقتل الضحية
والرصاصة التي استخدمت لتهديده هما من نفس المسدس
و لكن هناك شيءٌ غريبٌ جداً
...واحدة من الرصاصات الثلاث التي أخرجناها من الجثة
لسببٍ ما، فإن حدودها أعمق
ماذا تعني؟
هكذا إذاً
"انها ليست "ايه
تعبيرات وجهك تخبرني أنك اكتشفت الفاعل
لا يهم، على كل حال، لقد اكتشفته
!إذاً أخبرني، ياشين
لن تظهري على القمة كبارونة الليل، أليس كذلك؟
لاتقلق، لاتقلق
سأسوّي ديني اليوم
!لحظة! إنها الحادية عشرة مساءً الآن
ألا يمكننا الإكمال في الغد؟
اه، لا، لازلنا نقوم بالتحقيقات
تحققون عن ماذا؟
ألم تنتهوا من ذلك منذ قليل؟
!لا تخدعني
هذا صحيح! لقد تم خداعنا جميعاً من المجرم
يبدو أن السيد ميكيو كان مهدداً بالمسدس من خارج النافذة، ثم بعد ذلك ضُرب بالرصاص
ولكن يا للعار
!لا يمكن لأحد أن يخدع عين المحقق
!عين بارونة الليل الخاصة
من أين حصلتِ على كل هذه المصابيح؟
...إذاً هل يمكن، يوكيكو
عرفتِ من هو المجرم؟
نعم، جميع الأمور واضحةً الآن
إذاً ما الخدعة التي استخدمها المجرم؟
هل يمكن أن تكون كاميرا المراقبة؟
لقد خُدعنا قبل ذلك بوقت طويل
ضللنا المجرم بهاتين الورقتين وهذه الرصاصة
لذا اعتقدنا أنه سيستخدم مسدس، إشارة طريق أدّت إلى الطريق الخطأ
ولكن، ألم يتم إطلاق النار على السيد ميكيو بالفعل؟
ألم تلاحظ ذلك، أيها المفتش ميغوري؟
...في الكتاب الذي كان يقرأه السيد ميكيو قبل وفاته
!كان هناك حبلاً يستخدم في تحديد الصفحات
الآن انتِ ذكرتِ ذلك
عادةً تضع الحبل في الصفحة التي توقفت عندها عن القراءة
شخص مهدد بالمسدس لا يمكنه فعل ذلك
ه-هذا صحيح
إذا أردت أخذ راحة من قراءة كتاب، ماذا ستفعل؟
...حسناً، ادير رأسي، او احرك كتفاي
!ثم سأمددها
نعم. السيد ميكيو وقف ومدد ذراعه فحسب
هذا غباء
ثم انهار ميكيو بعدها! هل تقولي بأنه انهار بسبب تمديد ذراعه؟
ليس بسبب تمديد ذراعه، ولكن كان هناك مشكلة عندما وقف
حدثت لك من قبل، عندما وقفتي فجأةً بدأتِ تشعرين وكأنكِ ستفقدين وعيك
ولكن كيف سيحسب الوقت بهذه الدقة!؟
يوجد دواءٌ يجعل هذا سهلاً
...اسمه الطبي هو..اسوبو
..اسوبورو... اسوبو
ايسوبروتيرينول
الدواء هذا للمرضى الذين يفقدون الوعي أو يشعرون بالدوار غالباً
يجعل من اليسير لهم أن يفقدوا وعيهم ليكتشفوا لماذا يحدث
فهمت، استخدم هذا الدواء ليحفز فقدان الوعي لديه
وخطط بأن يرفع يده ويسقط
ألست محقة؟
نعم
في هذا الوقت لم يكن قد ضُرب بالرصاص بعد
ولكن المجرم لم يعتقد أن هذا كافياً
لقد ضلَّلنا إلى الطريق الخاطئ بالكامل بهذه العبارة
"السيد رافع ذراعيه"
...إذاً أنتِ تعنين
لقد تم خداعنا بالكامل
صحيح، أليس هذا صحيحاً، يارئيس الخدم، السيد يوكي سوهاتشي؟
إذا كان هو السيد يوكي فيستطيع وضع السم في القهوة قبل أن يشربها السيد ميكيو
وهو أيضاً يعلم أنه يمدد ذراعيه عادةً بعد القراءة
هذا الدواء يُستخدم للأشخاص المصابون بالازمة الصدرية
لذا فعل هذا ليخلق لنفسه عذراً
تظاهر بأنه سيذهب ليحضر المفتاح الخاص بغرفة الصوتيات
...ذهب إلى الغرفة من الخارج
و أطلق على السيد ميكيو المصاب بالدوار ٣ مرات و قتله
ولكن سمعتما صوت المسدس مرتين فقط أمام الغرفة، صحيح؟
اه، و الآن يأتي ما سألته السيدة يوكيكو للسيد دوي
لقد قال أنه سمع صوت طلقة بعد عدة ثواني من تحطم الزجاج
إضافةً إلى ذلك صوت الموسيقى الكلاسيكية العالي جداً
أنت الآن تعلم ما حدث، أليس كذلك؟
!بالتأكيد
كاتم للصوت، أطلق في المرة الاولى بكاتم للصوت
لذا سمعتوا فقط صوت تحطم الزجاج
و سبب أن حدود الرصاصة عميقة كان كاتم الصوت
إذاً سبب أننا لم نعثر على آثار للطلقة هو القماشة
على أي حال، لنعثر على الكاتم
هذا لن يكون ضرورياً
لأن رئيس الخدم لا يزال يحتفظ به
ربما في جواربه
ماذا؟
!اعذرني، أيها المفتش
!إنه هنا! كاتم الصوت
لم يرد أن يجلس، صحيح؟ لذلك اكتشفت الأمر
إذا لم يجلس، فإن جواربه لن تكون واضحة لقد فعل هذا ليخفي شيئاً في جوربه
ا-انتظر لحظة! أليس هذا الحرق مؤلم؟
يمكنني تحمل شيءٍ مؤلمٍ كهذا
طالما أني أستطيع حماية حديقة الزوجة السابقة
حديقة؟
نعم
حديقة هذا المنزل، التي أثرتها الزوجة الصغيرة وحافظت عليها منذ الصغر
أشعر ان الزوجة السابقة لا تزال تعيش في مكان ما من هذه الحديقة
لأتركها لهذا السيد الذي لم يكن لديه شيئاً ليفعله بها لم أستطع مسامحته
ماذا؟! إذاً أنت المجرم؟
!اعتقدت أن عدوي هو هذا الشقيق، السيد شيغيرو
في هذه الحالة، سأحصل على ورث أقل
بعد كل العمل الصعب الذي مررت به
استئجار محقق، فشل كبير في النهاية
ايه؟ ماذا عن توزيع الميراث إذا لم يكن للسيد ميكيو والدين أو أقارب
فإن زوجته سترث كل شيء و صهره ليس له أي شيء
حقاً؟ اوه، موتوكا ارتكبت خطأً
و لكن هذا إذا كان السيد ميكيو لم يكتب وصية
هاه؟
على أي حال، ادفعي ۱٠ مليون مقابل اكتشافنا المجرم من فضلك
اه؟ لماذا؟ ألم يُقتل السيد ميكيو؟
انظري! أنا لم أعدك انني سأحمي حياته في هذا العقد، أليس كذلك؟
!توقيعك وختمك كلاهما هنا
...اوه حسناً! طالما سأحصل على ميراث السيد ميكيو سوف ادفع ال۱٠ مليون
...ولكن بالمناسبة، إلى أن يتم التأكد من الميراث
الملكيات التي تحمل اسم السيد ميكيو ستجمد من البنك
يمكنك الدفع فقط من مالك الخاص
!اه؟ هذا مستحيل
اذا رفضتِ، سوف نقاضيكي ونصادر أملاكك
!قضيت عليك
!اوه! اوه
بعد هذا، تم قراءة وصية السيد ميكيو
...إلى هؤلاء الذين لا يستطيعون حماية حياتي
!لن أعطيهم ين واحد
و لكن سأساهم به للوطن، هكذا كُتبت الوصية
...في اليوم التالي
تفضل يا عزيزي، هذه مليون و ٩٤٣ ألف ين بعد سداد ديونك
!يجب أن تكون شاكراً لي
ايه؟ ألا تشمين رائحة غريبة؟
هل لديك حيوان اليف؟
هذا لأن هذا الصباح، زبوناً كان هنا هو و كلبه
حقاً يا يوكيكو، إنها مدة طويلة
!اه، نعم، أريد أن اسألك عن شيءٍ يا كوغورو
!اه يا ايري اسإليه
لا، يوكيكو قالت أنها أرادت أن تسألك
يريدون معرفة شيئاً عن منافسة سيدة مدرسة تيتان الثانوية
عمي، لمن أعطيت صوتك؟
اه، كان هذا منذ عشرين سنةٍ مضت؟
حسناً، ربما ايري، فهذان الاثنان كانا حبيبين في ذلك الوقت
!لابد أنها يوكيكو
لقد كانت وسيمةً لدرجة لا تصدق في ذلك الوقت
اذا تذكرت، صوت لايري
!عزيزي
في هذا الوقت لم أفهمها مطلقاً
mistake تعني خطأ miss اعتقدت أن سيدة
لذا كتبت اسم هذه المراة الحمقاء عليها
ماذا؟
إذاً بعد معرفتك لمعنى سيدة، لمن ستصوت؟
!بالتأكيد سأصوت لمحبوبتي الجميلة و المثيرة يوكيكو
اه لا
بالرغم من ان ايري تحب قراءة الكتب، فهي لاتزال مشهورةً جداً
صحيح، المبلغ لمساعدتك هذه المرة
أنا ويوكيكو سنأخذ ۱٠ بالمئة أو مليون
اذا سادفع دين الحانة، الوجبات الخفيفة، ومقهي بوارو بالأسفل
!والترخيص، و اجرة المعيشة للشهر القادم
و حساب المغسلة للملابس الداخلية
تفضل، هذائما تبقّى
إنها ٤٣٨٢ ين فقط؟
إذاً يا يوكيكو، لنذهب و نأكل بعض الأشياء اللذيذة
نعم، لنذهب، لنذهب
هيي
إذاً من ربح منافسة سيدة تيتان؟
بالضبط
الحلقة القادمة
هذه السيارة كانت تلاحق سيارتنا لفترةٍ طويلة
صحيح هذا ما اعتقدته أيضاً، لهذا قد غادرت قبل أن يتحول الضوء للون الأحمر
أتسآل من كان هذا
سر معمل توتو لتحميض الأفلام
(الجزء الأول)
تلميح كونان القادم: غرفة مبعثرة